README.md, before:

# Repositorio Proyectos Paulo Salvatore
Bienvenido!
Espero tengas un buen paseo por los principales proyectos multidisciplinarios que he desarrollado a lo largo de los años.
A continuación se mostrará un índice de lo que se encuentra en cada una de las carpetas anexas, la descripción de cada uno de los proyectos se encuentra adentro de su correspondiente carpeta madre, permitiendo así una mejor visualización de todos los contenidos de este repositorio.

## Software

### [LabVIEW](/Software/LabVIEW/)

#### ✦ Interfaz de una máquina de elaboración de Chaskas: Comunicación con Arduino
#### ✦ Control de cascada
#### ✦ Elevadores
#### ✦ Proyectos físicos con tarjetas de adquisición de datos

### [C++](/Software/C%2B%2B/)

#### ❱ placeholder

### [Java](/Software/Java/)

#### ➽ placeholder

### [Control de Procesos: Matlab y Simulink](/Software/Matlab_%26_Simulink/)

#### » Control de Lazo Abierto de un motor con Arduino
#### » Control de Lazo Cerrado de un motor con Arduino
#### » Control de Lazo Abierto de un motor con Inversión de giro con Arduino
#### » Control de posición de un motor con Arduino
#### » Diagrama de bloques de procesos de transmisión de calor
#### » Diagrama de bloques de un proceso de reactor químico

### [PLC Siemens: LOGO](/Software/Siemens_LOGO/)

#### ⤳ Comparación sensores temperatura
#### ⤳ Convertidor binario a decimal 4 bits
#### ⤳ Contador activaciones sensor toggle
#### ⤳ Sistema Arranque y Paro de ciclo único/variable

### [PLC Siemens: TIA Portal 15.1](/Software/Siemens_TIAPortal/)

#### ⟿ Comunicación entre un PLC y un archivo HTML
#### ⟿ Control de subida y bajada de una cortina con HMI
#### ⟿ Control de un PLC mediante HMI

### [PLC: RSLogix](/Software/RSLogix/)

#### ⥽ Soluciones de pistones paso a paso


### [Neumática: FluidSIM](/Software/FluidSIM/)

#### ➤ Secuencia con Arranque y Paro
#### ➤ Puente Articulado
#### ➤ Dispositivo para curvar monturas de gafas


## Electrónica


### [Microcontroladores PIC](/Electr%C3%B3nica/Microcontroladores%20PIC/)

#### ⇸ Contador ascendente-descendente automático/manual hexadecimal
#### ⇸ Multiplexor de 4 canales analógicos
#### ⇸ Control de Temperatura
#### ⇸ Comunicación Serial entre 2 PIC

### [Arduino](/Electr%C3%B3nica/Arduino/)

#### ⮩ Máquina de elaboración de chaskas: Comunicación con LabVIEW



## Diseño

### [SolidWorks](/Dise%C3%B1o/SolidWorks/)

#### ⥬ Tristeza
#### ⥬ Ensamble de un Lavabo
#### ⥬ Parada de camión

### [AutoCAD](/Dise%C3%B1o/AutoCAD/)
#### ⥊ Proceso de Flujo
#### ⥊ Proceso de Nivel

Commit message:

Adicion de los mensajes "In progress of adding"

README.md, after:

# Repositorio Proyectos Paulo Salvatore
Bienvenido!
Espero tengas un buen paseo por los principales proyectos multidisciplinarios que he desarrollado a lo largo de los años.
A continuación se mostrará un índice de lo que se encuentra en cada una de las carpetas anexas, la descripción de cada uno de los proyectos se encuentra adentro de su correspondiente carpeta madre, permitiendo así una mejor visualización de todos los contenidos de este repositorio.

## Software

### [LabVIEW](/Software/LabVIEW/)

#### ✦ Interfaz de una máquina de elaboración de Chaskas: Comunicación con Arduino
#### ✦ Control de cascada
#### ✦ Elevadores
#### ✦ Proyectos físicos con tarjetas de adquisición de datos

### [C++](/Software/C%2B%2B/)

#### ❱ In progress of adding.

### [Java](/Software/Java/)

#### ➽ In progress of adding.

### [Control de Procesos: Matlab y Simulink](/Software/Matlab_%26_Simulink/)

#### » Control de Lazo Abierto de un motor con Arduino
#### » Control de Lazo Cerrado de un motor con Arduino
#### » Control de Lazo Abierto de un motor con Inversión de giro con Arduino
#### » Control de posición de un motor con Arduino
#### » Diagrama de bloques de procesos de transmisión de calor
#### » Diagrama de bloques de un proceso de reactor químico

### [PLC Siemens: LOGO](/Software/Siemens_LOGO/)

#### ⤳ Comparación sensores temperatura
#### ⤳ Convertidor binario a decimal 4 bits
#### ⤳ Contador activaciones sensor toggle
#### ⤳ Sistema Arranque y Paro de ciclo único/variable

### [PLC Siemens: TIA Portal 15.1](/Software/Siemens_TIAPortal/)

#### ⟿ Comunicación entre un PLC y un archivo HTML
#### ⟿ Control de subida y bajada de una cortina con HMI
#### ⟿ Control de un PLC mediante HMI

### [PLC: RSLogix](/Software/RSLogix/)

#### ⥽ Soluciones de pistones paso a paso


### [Neumática: FluidSIM](/Software/FluidSIM/)

#### ➤ Secuencia con Arranque y Paro
#### ➤ Puente Articulado
#### ➤ Dispositivo para curvar monturas de gafas


## Electrónica


### [Microcontroladores PIC](/Electr%C3%B3nica/Microcontroladores%20PIC/)

#### ⇸ Contador ascendente-descendente automático/manual hexadecimal
#### ⇸ Multiplexor de 4 canales analógicos
#### ⇸ Control de Temperatura
#### ⇸ Comunicación Serial entre 2 PIC

### [Arduino](/Electr%C3%B3nica/Arduino/)

#### ⮩ Máquina de elaboración de chaskas: Comunicación con LabVIEW



## Diseño

### [SolidWorks](/Dise%C3%B1o/SolidWorks/)

#### ⥬ Tristeza
#### ⥬ Ensamble de un Lavabo
#### ⥬ Parada de camión

### [AutoCAD](/Dise%C3%B1o/AutoCAD/)
#### ⥊ Proceso de Flujo
#### ⥊ Proceso de Nivel
